Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/VIC/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AlphabetTypeSwitch
source: Alphabet
zh_cn: 字母

# AlphabetTypeSwitchCaption
source: Changes between the original cyrillic or latin alphabet
zh_cn: 原始西里尔字母或拉丁字母之间的变化

# ComponentDescription
source: Soviet cipher used by agent Reino Häyhänen(Victor=VIC)
zh_cn: 代理ReinoHäyhänen使用的苏联密码（Victor = VIC）

# ComponentName
source: VIC Cipher
zh_cn: VIC密码

# DateCaption
source: Date
zh_cn: 日期

# DateTooltip
source: Date in a continental format with minimum length of 5, e.g. September 2, 1945 = 3.9.1945
zh_cn: 大陆格式的日期，最小长度为5，例如1945年9月2日= 3.9.1945

# EncryptionTypeSwitch
source: Encrypt/Decrypt
zh_cn: 加密/解密

# EncryptionTypeSwitchCaption
source: Changes Between Encryption and Decryption
zh_cn: 加密和解密之间的变化

# InitializingStringCaption
source: Initializing String
zh_cn: 初始化字符串

# InitializingStringTooltip
source: String consisting only of digits with the length of 5
zh_cn: 仅由长度为5的数字组成的字符串

# InvalidNumberError
source: Number is of invalid size. Number should be greater than 0 and smaller than 33
zh_cn: 数字的大小无效。数字应大于0且小于33

# NumberCaption
source: Number
zh_cn: 数

# NumberTooltip
source: 1 or 2 digit number
zh_cn: 1或2位数字

# OutputCaption
source: Output
zh_cn: 输出量

# OutputTooltip
source: Output of the VIC cipher
zh_cn: VIC密码的输出

# PasswordCaption
source: Password
zh_cn: 密码

# PasswordTooltip
source: Single word password, at least 6 chars long
zh_cn: 单字密码，至少6个字符

# PhraseCaption
source: Phrase
zh_cn: 短语

# PhraseTooltip
source: At least a 20 letter long phrase
zh_cn: 至少20个字母长的词组

# ShortDateError
source: Date input is too short. Minimum length should be 6.
zh_cn: 日期输入太短。最小长度应为6。

# ShortInitializingStringError
source: Initializing string is too short. Minimum length should be 5 and it should be composed of numbers only.
zh_cn: 初始化字符串太短。最小长度应为5，并且只能由数字组成。

# ShortPasswordException
source: Password input is too short. Minimum length is 6.
zh_cn: 密码输入太短。最小长度为6。

# ShortPhraseError
source: Phrase is too short. Minimum length should be 20 excluding whitespaces, numbers and punctuation.
zh_cn: 短语太短。最小长度应为20，不包括空格，数字和标点符号。

# TextInputCaption
source: Text Input
zh_cn: 文字输入

# TextInputTooltip
source: A string to be processed by the VIC cipher
zh_cn: VIC密码处理的字符串
